Don't push, don't push, don't push
No empujes, no empujes, no empujes.
One at a time
Uno a la vez
The stolen furniture and items
Los muebles y objetos robados
We got them all back
Los recuperamos a todos
Not a single piece is missing
No falta ni una sola pieza
All items are at their original spots
Todos los artículos están en sus lugares originales.
back in place
de vuelta a su lugar
Understood
Comprendido
I just ran the numbers
Acabo de hacer los números
Our company's real estate losses
Pérdidas inmobiliarias de nuestra empresa
are almost recouped
están casi recuperados
With the anti-theft doors and windows in production
Con las puertas y ventanas antirrobo en producción
the company is about to turn a profit
La empresa está a punto de obtener ganancias
Speaking of the anti-theft doors and windows,
Hablando de puertas y ventanas antirrobo,
the factory is going crazy
La fábrica se está volviendo loca
We can't keep up at all
No podemos seguir el ritmo en absoluto
Then hire more staff
Entonces contrate más personal
Hire more staff
Contratar más personal
Oh, right
Ah, cierto
We botched the last celebration banquet
Arruinamos el último banquete de celebración.
Tonight at New Literati Club
Esta noche en el New Literati Club
Everyone must be there
Todos deben estar allí
Hahaha, okay, okay, okay
Jajaja, vale, vale, vale.
A Qiang is treating us
Un Qiang nos está invitando
A Qiang is treating
Un Qiang está tratando
Okay, okay, go, go, go
Está bien, está bien, vamos, vamos, vamos.
Cheers
Salud
Ru Meng, have you seen Nanfeng?
Ru Meng, ¿has visto a Nanfeng?
No, I haven't
No, no lo he hecho.
I'm looking for him too
Yo también lo estoy buscando
He's the crowd favorite
Él es el favorito del público.
Yet he's the one who didn't come
Pero él es el que no vino.
Maybe something held him up
Quizás algo lo retuvo.
You carry on and have fun
Sigue adelante y diviértete.
I'll go take a look outside
Iré a echar un vistazo afuera
Go ahead
Adelante
Nanfeng always has to discuss things in private
Nanfeng siempre tiene que discutir las cosas en privado.
So secretive
Tan reservado
Is our door-and-window plant under pressure?
¿Nuestra planta de puertas y ventanas está bajo presión?
It's okay for now
Está bien por ahora
We have quite a lot of staff
Tenemos bastante personal
which is a hassle
lo cual es una molestia
Look,
Mirar,
You and A Qiang
Tú y A Qiang
haven't studied professional management
No he estudiado gestión profesional
So I'm planning to hire
Así que estoy planeando contratar
a highly educated outsider
un forastero altamente educado
professional management talent
talento de gestión profesional
to run our plant
Para operar nuestra planta
What?
¿Qué?
Why bring in an outsider to meddle?
¿Por qué traer a un extraño para que se entrometa?
Nanfeng
nanfeng
Everyone knows what I can do
Todo el mundo sabe lo que puedo hacer.
I'm so capable I even scare myself
Soy tan capaz que hasta yo mismo me asusto
We don't need outsiders meddling
No necesitamos que personas externas se entrometan
I think you misunderstood me
Creo que me entendiste mal
Give me and A Qiang a bit more time
Dame a mí y a A Qiang un poco más de tiempo.
We can definitely manage the plant well
Definitivamente podemos gestionar bien la planta.
Let me finish first
Déjame terminar primero
What I mean is,
Lo que quiero decir es que,
this management hire
Esta contratación de gestión
is for internal management
es para gestión interna
You and A Qiang are Manager and Deputy Manager
Tú y A Qiang sois gerente y subgerente.
mainly in charge of external business
Principalmente a cargo de negocios externos
And I've already told Zhou Zhiyi
Y ya se lo he dicho a Zhou Zhiyi.
to give both of you
para darles a ambos
ten percent shares each
diez por ciento de acciones cada uno
Really?
¿En realidad?
Ah, Brother Nanfeng, you scared me
Ah, hermano Nanfeng, me asustaste.
I love you
Te amo
Back up
Respaldo
Grab the weapons
Coge las armas
Boss, we brought him
Jefe, lo trajimos.
Wake him up
Despiértalo
Hey, hey, Boss, Boss, Boss
Hey, hey, Jefe, Jefe, Jefe
Don't untie it
No lo desates
I'll do it myself
Lo haré yo mismo
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
Wake up, wake up, wake up, wake up
Despierta, despierta, despierta, despierta.
Zheng
Zheng
Save your strength
Ahorra tus fuerzas
Who are you people
¿Quiénes son ustedes?
Why did you kidnap us
¿Por qué nos secuestraste?
Who I am does not matter
Quien soy no importa
But my apprentice Xiao Qian, you got him locked up, right
Pero a mi aprendiz Xiao Qian, lo encerraste, ¿verdad?
You are Brother Ming
Eres el hermano Ming
You know me
Tú me conoces
Tell me, after such a big mess
Dime, después de un desastre tan grande
Should I take your life
¿Debería quitarte la vida?
Or do I take your life
¿O te quito la vida?
Brother Ming
Hermano Ming
There is no grudge between us
No hay rencor entre nosotros
Xiao Qian stole Master Qin’s stuff first
Xiao Qian robó primero las cosas del Maestro Qin.
That is why he ended up like this
Por eso acabó así
Even if you finish me here today
Aunque me acabes aquí hoy
It will not change anything
No cambiará nada
Okay, still tough, huh
Bueno, sigue siendo duro, ¿eh?
Boss
Jefe
Mr. Xie’s money has arrived
El dinero del señor Xie ha llegado
When do we act
¿Cuándo actuamos?
No rush
Sin prisa
This Zheng Nanfeng is so rich
Este Zheng Nanfeng es tan rico
How could I let this chance slip
¿Cómo pude dejar pasar esta oportunidad?
Boss, you mean
Jefe, ¿te refieres?
Does not he have a company too
¿No tiene él una empresa también?
How is it going
Cómo está yendo
No news yet
Aún no hay noticias
We have searched many places
Hemos buscado en muchos lugares
Could not find them
No pude encontrarlos
Where could two living people have gone
¿A dónde podrían haber ido dos personas vivas?
Guess how much Zhou Zhiyi
Adivina cuánto Zhou Zhiyi
would pay to ransom you
pagaría para rescatarte
Hello
Hola
Nanfeng
nanfeng
Zheng Nanfeng
Zheng Nan Feng
Zhiyi, do not worry, I am fine
Zhiyi, no te preocupes, estoy bien.
Hello
Hola
Zheng Nanfeng is in my hands now
Zheng Nanfeng está en mis manos ahora.
You know the code of the underworld; do not call the police
Conoces el código del inframundo: no llames a la policía.
I know, I know
Lo sé, lo sé.
What do you want
Qué deseas
You tell me
Dígame usted
As for me
En cuanto a mí
I only kidnap, I do not kill
Yo solo secuestro, no mato.
I will give you half a day
Te daré medio día.
Prepare 5 million
Preparar 5 millones
5 million
5 millones
Where am I supposed to find that much money
¿Dónde se supone que voy a encontrar tanto dinero?
I had an Appraiser evaluate you
Hice que un tasador te evaluara.
Your company
Su empresa
is now worth at least 10 million
ahora vale al menos 10 millones
I will give you a discount
Te haré un descuento
5 million in cash, non-sequential notes
5 millones en efectivo, pagarés no secuenciales
Hurry up and get it done
Date prisa y hazlo
Remember, do not call the police
Recuerda, no llames a la policía.
Otherwise you know the consequences
De lo contrario ya sabes las consecuencias.
Time is too tight
El tiempo es demasiado escaso
Give me a bit more time
Dame un poco más de tiempo
Hello
Hola
He wants 5 million
Él quiere 5 millones
He even got an Appraiser to evaluate our company
Incluso consiguió que un tasador evaluara nuestra empresa.
Looks like it is deeply premeditated
Parece que fue algo profundamente premeditado.
But in such a short time
Pero en tan poco tiempo
Where can we get that much money
¿Dónde podemos conseguir tanto dinero?
Who is it
Quién es
Is it Xie Rong
¿Es Xie Rong?
Maybe we should call the police
Quizás deberíamos llamar a la policía.
If we call the police now
Si llamamos a la policía ahora
It will be bad for Nanfeng and A Ming
Será malo para Nanfeng y A Ming.
Then what do we do
¿Entonces qué hacemos?
Nothing can happen to Nanfeng
A Nanfeng no le puede pasar nada
We have to go save him
Tenemos que ir a salvarlo.
They told us to wait for the call
Nos dijeron que esperáramos la llamada.
That means the two of them are safe for now
Eso significa que los dos están a salvo por ahora.
Then we cannot just sit here now, right
Entonces no podemos simplemente sentarnos aquí ahora, ¿verdad?
A Qiang, Xiao Li
A Qiang, Xiao Li
Youyou, you stay here and start raising money
Tú, tú, quédate aquí y empieza a recaudar dinero.
We will go find Master Qin
Iremos a buscar al Maestro Qin.
Xie Rong is a businesswoman
Xie Rong es una mujer de negocios
Such rough tactics
Qué tácticas tan duras
I don't think she did it
No creo que ella lo haya hecho
If you say Xie Jiachang did it,
Si dices que lo hizo Xie Jiachang,
I could believe it
Yo lo podía creer
But Xie Jiachang is still locked up in prison
Pero Xie Jiachang todavía está encerrado en prisión.
If not Xie Rong, who else could it be?
Si no es Xie Rong, ¿quién más podría ser?
Master Qin
Maestro Qin
No matter what,
Pase lo que pase,
You must help us this time
Debes ayudarnos esta vez.
We can't let Nanfeng get hurt
No podemos dejar que Nanfeng salga lastimado
In Haicheng,
En Haicheng,
Someone with these methods
Alguien con estos métodos
There is indeed one more person
De hecho hay una persona más
Who?
¿OMS?
Brother Ming of Dragon Tiger Hall
Hermano Ming del Salón del Tigre Dragón
Brother Ming
Hermano Ming
We have no feud with him
No tenemos ninguna disputa con él.
No feud?
¿No hay disputa?
A few days ago, Zheng Nanfeng schemed
Hace unos días, Zheng Nanfeng planeó
and got Xiao Qian arrested
y arrestaron a Xiao Qian
That is a feud
Eso es una disputa
You still don't know, do you?
¿Aún no lo sabes, verdad?
That Xiao Qian is Brother Ming's underling
Ese Xiao Qian es el subordinado del hermano Ming.
Zhiyi
Zhiyi
By rights,
En justicia,
this is a private matter between your two sides
Este es un asunto privado entre ambas partes.
I have already tipped you off
Ya te he avisado
This already violates the code of the underworld
Esto ya viola el código del inframundo.
This is as far as I can help you
Hasta aquí puedo ayudarte.
Whether you can rescue Zheng Nanfeng
Si puedes rescatar a Zheng Nanfeng
depends on your luck
depende de tu suerte
Got it, Master Qin
Entendido, Maestro Qin
Qin Qin
qin qin
Take this with you
Lleva esto contigo
Thank you, Master Qin
Gracias, Maestro Qin.
Remember to pay it back
Recuerda devolverlo
Okay
Bueno
Sister Zhiyi
Hermana Zhiyi
Where is Dragon Tiger Hall?
¿Dónde está el Salón del Tigre y el Dragón?
Let's go straight there to save him
Vamos directo allí para salvarlo.
I only heard about it
Solo escuché sobre ello
I don't know exactly where it is either
Tampoco sé exactamente dónde está.
What's Brother Ming's background?
¿Cuál es el origen del hermano Ming?
I heard underworld brothers talk about him before
Escuché a los hermanos del inframundo hablar de él antes.
They said he came from Shengang
Dijeron que venía de Shengang.
In Shengang, he offended the Big Sister of Shen-Gang
En Shengang, ofendió a la Hermana Mayor de Shen-Gang.
Someone put an Underworld Kill Order on him
Alguien le puso una orden de matar del Inframundo.
So he fled to Haicheng
Así que huyó a Haicheng.
Big Sister of Shen-Gang
Hermana mayor de Shen-Gang
Hello?
¿Hola?
Ms. Zhou
Sra. Zhou
How is it?
¿Cómo es?
Is the money ready?
¿Está listo el dinero?
Almost
Casi
What about Zheng Nanfeng?
¿Qué pasa con Zheng Nanfeng?
I want to hear his voice
Quiero escuchar su voz
Don't worry, he won't die
No te preocupes, no morirá.
Zhiyi, don't listen to him
Zhiyi, no lo escuches
Don't fall for it
No caigas en ello
Nanfeng
nanfeng
4 p.m.
4 pm
Xigang Warehouse
Almacén Xigang
Remember, if you call the police, we kill the hostage
Recuerda, si llamas a la policía, matamos al rehén.
Hello?
¿Hola?
No, we need to bring more people
No, necesitamos traer más gente.
This Brother Ming definitely doesn't follow the code
Este hermano Ming definitivamente no sigue el código.
Sister Zhiyi
Hermana Zhiyi
I have an idea
Tengo una idea
Sister Zhiyi, is this the place?
Hermana Zhiyi, ¿es este el lugar?
I miss you
Te extraño
Whenever dusk falls
Siempre que cae el anochecer
The evening breeze blows
La brisa de la tarde sopla
Missing you
Echándote de menos
The riddle of life
El enigma de la vida
Try not to see it clearly
Trata de no verlo claramente
Close your eyes
Cierra los ojos
Don't respond
No respondas
The evening wind blows and blows
El viento de la tarde sopla y sopla.
Go with the wind
Déjate llevar por el viento
Tonight, children, don't cry in secret
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
Don't cry in secret
No llores en secreto
The evening wind blows and blows
El viento de la tarde sopla y sopla.
Go with the wind
Déjate llevar por el viento
With nightfall and the stars
Con el anochecer y las estrellas
Gently fall asleep
Quedarse dormido suavemente
Feel the evening breeze
Siente la brisa de la tarde